Bài 4 Viết chương trình quản lý sinh viên của một trường. Biết rằng mỗi sinh
viên gồm có các thuộc tính sau: mã sinh viên, Họ tên, ngày tháng năm sinh, Điểm
toán, điểm văn, điểm anh, chuyên ngành đào tạo
1)    Chương trình cho phép nhập danh
sách sinh viên, sau đó in danh sách sinh viên
cùng với điểm trung bình của họ ra màn hình điểm trung bình được tính là (điểm
toán + điểm văn +điểm anh )/3
2)  In ra danh sách những sinh viên có điểm trung bình cao trên 5.0 ra màn hình.
Thông tin hiển thị có dạng Họ tên, Chuyên ngành đào tạo, Điểm trung bình.