Bài 1: Viết
chương trình C# cho phép nhập các phần tử mảng một chiều, sau đó tìm tổng các
phần tử của mảng và hiển thị kết quả trên màn
hình.


Mục đích: Giúp sinh viên làm quen với các khái niệm: khai báo mảng, khởi tạo
mảng, và cách truy cập các phần tử của mảng trong C#.
Bài 2: Viết chương trình C# cho phép nhập một mảng một chiều, thực hiện
chèn thêm phần tử mới vào trong mảng sau đó in mảng trên màn hình.


Mục tiêu:
Bài tập chèn phần tử vào mảng là bài tập rất phổ biến trong
mọi ngôn ngữ lập trình và có nhiều ứng dụng. Bài tập C# này giúp làm quen với
các khái niệm: khai báo mảng, khởi tạo mảng, và cách truy cập các phần tử của
mảng trong C#.
Hướng dẫn:
-        
Để chèn một phần từ vào vị trí X ta
thực hiện di chuyển các phẩn từ mảng ban đầu từ vị trí X sang bên phải một đơn vị