Bài 1. Viết một chương trình để
cài đặt một hệ thống quản lý kho.
 Hãy lưu trữ mã số, tên hàng, giá và số lượng đang có của mỗi món hàng trong một lớp. Nhập chi tiết của N (N nhập từ bàn phím) món hàng hiển thị tên từng món hàng và tổng giá trị của nó.
Bài 2. Viết một chương trình để lưu trữ các sinh viên gồm: mã sinh viên, họ và
tên và điểm trung bình của N (N nhập từ bàn phím) sinh viên.
Hãy sắp xếp danh sách sinh viên này theo
thứ tự điểm trung bình giảm dần. Hiển thị 3 sinh viên có điểm trung bình cao
nhất.
Bài 3: Xây dựng lớp
Stack để mô phỏng một stack bao gồm:
Phương thức khởi tạo không tham số với việc khởi tạo stack ngầm định có 20 phần tử và stack rỗng
Phương thức khởi tạo một tham số với việc khởi tạo số phần tử của stack được truyền vào thông qua đối số của
phương thức và stack rỗng
Phương thức IsEmpty kiểm tra xem stack có rỗng không
Phương thức IsFull kiểm tra xem stack có đầy không
Phương thức Push và Pop để thêm
vào, lấy ra một phần tử Hãy viết chương trình cài đặt lớp Stack và lớp sử dụng Stack.